[Glória]
[Episódio 36]
Fui eu.
Fui eu que matei Xue Shuyu.
Mulher perversa!
Eu sabia que eras tu!
Senhora,
Não fale precipitadamente por causa da raiva.
Não se pode simplesmente
confessar crimes de forma imprudente.
Xue Maotang.
Negligenciou-me durante 20 anos.
Agora que matei um dos seus filhos,
Na verdade, está a deixá-lo escapar muito facilmente.
É que nessa altura,
Eu deveria ter
matou este de língua de mel
e de coração maligno
mulher também.
Eu não esperava por isto.
Ela transformar-se-ia hoje em uma cobra venenosa.
e morder-me de volta.
Eu não devia ter tido pena de si naquela altura.
Tive pena de si
por ter ficado viúva ainda jovem.
Por isso, muitas vezes, demonstrei um cuidado especial por si.
Deixa estar.
Eu era realmente cego como um morcego.
A culpa foi minha
por ter julgado mal esta mulher.
Eu sou...
Aqui só existe o verdadeiro cego.
Neste ponto,
Vou deixar-te decidir o que fazer comigo.
Mas somos marido e mulher
há muitos anos.
E eu sei um grande segredo.
sobre Vossa Alteza.
Suponho que negociar esse segredo
pela minha própria vida
Ainda assim, valeria a pena.
Pare de fazer truques.
Acha que eu confiaria em si?
Não quer saber?
Por que razão a senhora Han faleceu
em plena juventude?
não poder esperar pelo seu
regresso triunfal?
Diz-me.
Sua Alteza!
-Senhora!
Pressa! Pressa!
Despacha-te!
Sua Alteza!
Aguente a dor! Aguente a dor!
Senhora!
Xue Maotang!
Então também conhece essa dor?
Despacha-te!
Como eu gostaria de poder...
Como eu gostaria de poder
Arranque uma dentada na sua orelha inteira!
Durante estes 20 anos,
Guardou ressentimento e ódio por mim.
enquanto tenho
gerido a casa com muito cuidado.
para ti.
Mas não conseguia ver.
Você também não conseguiria ouvir!
Durante estes 20 anos,
Eu sacrifiquei tanto por ti.
Mas no final,
você, Xue Maotang,
nem sequer me daria
uma casa para viver.
E agora,
Quer mesmo...
Quer mesmo incriminar-me?
e mate-me.
Se quer que eu morra,
Eu posso morrer.
Mas eu recuso-me
morrer como a sua senhora Han,
que faleceu silenciosamente sem deixar rasto!
Até hoje, ainda não sabe
Sabe como a senhora Han morreu?
Ela era...
Ela foi exausta por si até à morte.
A sua casa cheia de concubinas fê-la
Ficou tão furiosa que morreu!
Se quer que eu morra hoje,
Morrei à sua frente.
Mas deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Todos nós somos seres humanos.
Nós não somos pedras.
Nós também não somos ferramentas!
Somos seres humanos vivos!
Eu ria e chorava.
Eu também me sentia fraco, por vezes.
E eu também tenho sentimentos!
Bom.
Quer morrer?
Realizarei o seu desejo!
Anda lá!
Sua Alteza!
Não!
Não faça isso!
Sai da frente!
Sua Alteza!
É uma senhora com título de segunda classe.
Não importa que crimes ela tenha cometido,
Deve ser julgada de acordo com a lei.
Alteza, será que realmente...?
Quer matar uma senhora da nobreza ilegalmente?
Seu filho rebelde!
Ela matou o seu próprio irmão
com os seus planos.
Ainda está a tentar ajudá-la?
prejudicar o próprio pai?
Sai da frente!
Seu bruto!
Más notícias!
Miss Sun...
A menina Sun caiu no lago!
Boa criança.
Vá encontrar a sua mãe.
Mãe!
Yu, estás bem?
O cãozinho da tia
acabou de cair no lago.
Eu queria puxá-lo para fora,
Mas, sem querer, caí no lago.
Xiu Qiong.
Por sorte, a menina S. Rong estava a passar por ali.
e puxou-me para fora.
Felizmente, o cão também está bem.
Que bom que estão os dois bem.
Como mãe,
deveria
Deu um bom exemplo aos seus filhos.
Assassinato e falsas acusações
são coisas que não devemos.
Deixem as crianças testemunhar.
ª Xue,
É melhor perguntar a alguém.
para escoltar a menina S. Sun de regresso a casa.
Lian Xin, depressa!
Sim.
Anda lá.
O mar de sofrimento é infinito,
Mas a salvação aguarda aqueles que se arrependem.
Princesa Jinxiang,
ele era
Foi realmente morta pela mulher do duque?
Senhorita Rong.
Você é realmente impressionante.
Eu consegui.
Xue Shuyu
Foi morto por mim.
Yingchuan, você...
Por que razão fez isso?
Eu originalmente planeei
Culpar a mãe por tudo.
Afinal, o pai não gostava dela.
E ela já estava em fase terminal.
Senhora.
E então se ela assumir a culpa?
Por todos os meus crimes?
Quem diria
Ela seria tão determinada.
E causar tantos problemas?
Agora sinto-me um pouco culpado.
Não compreendo.
Vocês obviamente davam-se muito bem.
Com Shuyu.
Porque é que você...
Outros podem não saber,
Mas o Senhor não sabe, Pai?
Você certamente sabe.
Naquela época,
você mesmo encomendou
Xue Shuyu para levar alguns homens
para capturar o Sr. Wang e a mim.
Então enviou-o.
para o campo de batalha mais perigoso,
provocando a sua morte numa batalha naquele local.
Também levou a minha filha recém-nascida.
longe de mim.
Ela tinha apenas 7 dias de vida!
Apenas 7 dias de vida!
O seu objetivo era apenas
Obrigar-me rapidamente a
A carruagem de noiva de outro homem.
Eu chorei e implorei.
Mas vocês recusaram-se todos a poupar-me.
Você é o meu próprio pai.
O meu irmão mais novo também fez o mesmo.
Ninguém estava disposto a poupar-me.
Já que todos vocês queriam que eu sofresse,
assim ninguém conseguiria viver em paz!
Tu...
Xue Maotang!
Pare de dizer "você".
Todos os membros da família
Fui forçado por si a chegar a esse estado.
És tão legal.
Todos vós...
Sua Alteza!
Depressa! Depressa!
Levem-no de volta ao Salão Baoshi agora mesmo!
Minha senhora, a sua doença é grave.
E foi acusado injustamente.
É compreensível que esteja indignado.
e agindo impulsivamente.
Tudo isto se deve às
ações arbitrárias do duque, que prejudicaram outras pessoas.
Por favor, volte primeiro.
e concentre-se na sua recuperação.
Quanto a Xue Yingchuan...
Desde Yingchuan
perdeu o filho,
Ela tem vindo a sofrer de histeria.
Sempre que ela via
O Mestre Shuyu e o Duque,
Ela falava sempre em matá-los.
Ela não teve uma recaída há muitos anos.
Pensei que ela estivesse completamente recuperada.
Mas vê-la hoje,
Tenho receio que ela esteja novamente a ter uma recaída.
Caso contrário, como é que ela...?
ser incapaz de reconhecer o próprio irmão
E até matá-lo?
O duque
Provavelmente não consigo tomar uma decisão agora.
Enviar o culpado à polícia
seria inapropriado.
Afinal, o duque
Preocupa-se profundamente com a sua reputação.
Com o ressentimento e a loucura da sua mulher e dos seus filhos ,
o que poderia causar um escândalo em tribunal,
Não se tornaria motivo de chacota
em toda a cidade?
É melhor fazer isso.
Lide com este problema a seu critério.
Ela sofre mesmo de histeria.
Mas o homicídio é um crime tão grave
que ela não pode ser perdoada.
Envie-a primeiro para o templo familiar.
e encontre um médico para a tratar.
Quando a doença dela estiver curada,
Será punida por assassinato.
O que estão à espera?
Embora Ji Ping
também adulterou o braseiro,
Afinal, ela não é a principal culpada.
Como devemos lidar com ela?
Embora ela não o tenha matado,
Ela colocou o lírio-do-vale lá dentro.
Envie-a para
a propriedade fora da cidade.
Condene-
a a cinco anos de trabalhos forçados.
Jianglai, Miss Rong
obrigado
por defender aqui a justiça.
Agora que a verdade foi revelada,
O Mestre Shuyu pode finalmente descansar em paz.
no submundo.
É que o duque
Não consigo gerir os assuntos neste momento.
De agora em diante,
esta grandiosa mansão do Duque de Yongguo
Isso dependerá inteiramente
dos seus cuidados, Jianglai.
Huiqing.
A morte de Shuyu...
Pode ir embora agora.
Se houver alguma coisa aqui dentro
que gosta,
Simplesmente aceite.
Que belas joelheiras.
A senhora já não os quer?
Sim.
A partir de agora, estes artigos
Nunca mais será utilizado.
Sua Alteza.
Alteza! Alteza!
Por favor, tenha cuidado.
Sua Alteza.
O fígado é o órgão do vento e da madeira.
A irritabilidade e a raiva
podem causar gases internos no fígado.
e o seu AVC pioraria.
Até mesmo os maiores imortais
Não te pude salvar naquela altura.
Eu não preciso de um médico.
Sair!
Peça a Jianglai para vir aqui.
Vai já!
Noite passada,
O meu irmão pediu-me desculpas.
Eu pensei
Ainda teríamos
muito tempo juntos no futuro.
Jianglai.
A morte do Mestre Shuyu...
Não diga isso.
Não diga nada.
Tudo bem.
Vamos ambos continuar com a cabeça nas nuvens.
Mestre Jianglai.
Alteza,
porque me convocou aqui?
Não precisa
de estar tão alerta a tudo.
Não estou aqui a tentar discutir consigo.
Eu costumava acreditar
Um verdadeiro homem
deve aspirar a conquistar o mundo.
em vez de se preocupar com assuntos domésticos.
Só agora me apercebi disso
nesta casa,
Todos têm inveja de mim.
Sou um mau marido
e um mau pai.
Quanto ao incidente com o seu irmão,
Não quero mais dar continuidade a isto.
Você decide
Como lidar com isso.
Amanhã, vou apresentar uma homenagem póstuma.
perguntando a Sua Majestade
para que seja o herdeiro do duque
para que possa
regressar legitimamente à nossa família.
Quando puder voltar a andar,
vamos
ir pessoalmente a Jiangnan
para transferir o túmulo da sua mãe de volta para cá.
Embora saiba que é tarde demais,
isso pode, pelo menos, compensar um pouco.
a culpa na minha mente
e os seus arrependimentos.
O que deseja exatamente, Alteza?
Fale francamente.
Estou a ficar velho.
Os meus ombros não aguentam mais.
o peso desta mansão do Duque.
De agora em diante,
Gostaria de confiar à família Xue
e esta criança
Para si.
Ruim.
Vá curvar-se perante o seu tio Jianglai.
Tio Jianglai.
Não há necessidade disso.
Sua Alteza.
A pessoa a quem deveria pedir desculpa
faleceu.
Por que precisa de encenar isso?
Sinto muito, mas não posso ficar contigo.
Tio Jianglai, não vá!
Se insistir em ir embora,
Eu sei que não te posso manter aqui.
No entanto,
Por favor, pense mais sobre
esta criança.
Tem apenas 7 anos de idade.
Obrigando-o a suportar um fardo tão pesado.
certamente irá
esmagar os seus ombros jovens e frágeis.
Sei que não sou um bom pai.
Falhei em
educar o seu irmão adequadamente.
Mas consegue suportar assistir?
O seu único filho
também o imitando
no futuro?
Tio Jianglai, não vá!
O meu pai está morto.
Estou com muito medo.
Poderia, por favor
Ficar comigo?
Tio Jianglai!
Eu imploro!
[Mansão Imperial Yongguo]
Espera!
Yu.
A sua tia está a ir embora.
Vá despedir-se dela.
Tia.
Mantenha-se longe de mim.
Não viva como eu vivi.
Todos vocês, guardem isto direitinho.
-Sim.
Sim.
Sua Alteza.
Limpe tudo
no pátio.
Não deixe aqui nenhum objeto antigo.
Sim.
Vou fazer um inventário de todos eles.
e guardá-las no armazém.
Não há necessidade de tantos problemas.
Queimem-nos todos.
Sua Alteza.
O Pingente do Dragão Chi está neste local
estava preso à cintura do Mestre Shuyu
por si pessoalmente
durante a sua cerimónia de maioridade.
Percebi que
O Mestre Shuyu tinha-o guardado.
numa preciosa caixa de brocado.
Eu pergunto-me
Como lidar com isso.
Você fez-me lembrar de algo.
Na cerimónia de maioridade de Jianglai,
Eu não lhe dei nada.
Vá até ao armazém.
e selecione a peça de jade mais fina.
Sim.
Pode ir embora agora.
Senhora Shanbao.
Lady Yunshu disse
Ela
própria o acompanharia até ao cais.
Vamos partir já?
Eu entendi.
Espera!
Rong Shanbao.
O que queres dizer?
Vai embora agora?
Vai mesmo?
Deixar-me sozinho aqui?
O que quer dizer exatamente?
Diz-me, Rong Shanbao!
Vocês os dois podem ir agora.
Sim.
Estou a falar com você.
Jianglai.
Escute-me.
O duque de Yongguo
já foi
Um marido dedicado
que tinha um grande apreço pela sua primeira mulher.
Ele resistiu à pressão familiar.
para a sua esposa infértil.
Embora ela tenha falecido há muitos anos,
Ele ainda não a esqueceu.
Antes de o meu pai chegar à capital,
Tinha também grandes ambições.
Com muito bom humor.
Ele aspirava a ser
Um bom funcionário
que será recordado na história.
Não nasceram para serem tão detestáveis.
mas com o passar do tempo,
Tornaram-se tão diferentes do
que eram antes.
Você tem a sua Mansão do Duque
e laços familiares dos quais não se consegue libertar.
Não espero ver-te.
tornar-se arbitrário
e irritante
Duque de Yongguo um dia.
Rong Shanbao.
Tu e eu vamos parar por aqui.
Na minha opinião, vai
Que sejas sempre esse homem íntegro
e determinado,
que nunca procura o favor
dos homens poderosos
e permanece sempre sábio e decisivo,
Inteligente e adorável,
exatamente como era
quando nos conhecemos.
Então,
Por favor, deixe-me ir.
Deixemos que as nossas memórias
fique neste dia
quando mais te amo.
E se não permitir?
Ainda vai continuar
à procura de um marido?
Eu tenho as minhas próprias responsabilidades.
Mas nunca te vou esquecer.
Nesta vida,
O meu amor jamais mudará, nem mesmo com a morte.
A carruagem da família Rong
já está à espera lá fora.
Vai mesmo
deixar a menina Rong ir embora?
Eu até estava à tua espera.
para voltar para Linji comigo
alcançar a aspiração
de erradicar a corrupção.
e beneficiando as pessoas.
Descobri que esperei em vão.
A humilde posição de Presidente da Câmara de Linji
Dificilmente se compara a
esta grandiosa e luxuosa mansão do Duque.
Ela já tinha a intenção de partir há muito tempo.
No primeiro dia
quando ela chegou à mansão do Duque,
ela sabia
Esse dia chegaria.
Como pode haver
Haverá alguma mulher tão cruel neste mundo?
Mesmo quando ela se estiver a despedir de si,
Ela ainda assim não se esqueceria de usar
as palavras mais doces para te enganar,
fazendo com que não a consiga esquecer,
não querendo odiá-la
e ainda mais relutante
em tornar-se sua inimiga!
??? A música das fadas e das flautas de jade ???
Ela fez todas estas coisas
Só para se ver livre de mim.
O vinho na taça é tão claro
como o orvalho de jade, com graciosos movimentos de espada.
É tudo mentira.
Tudo é mentira.
Existem estudiosos refinados
de vestes brancas.
Ela é uma grande mentirosa!
O novo salão está ainda mais adornado
com intrincados entalhes em ouro.
O som de Konghou está a ecoar.
Com um traço de tinta,
escrevi um poema para mostrar a minha paixão.
O manto adornado com jade e a longa espada
personificam a graça e o talento.
As montanhas e os rios
nunca esquecem o passado.
Escrever poemas para expressar a minha paixão
não me preocupa.
Miss Rong,
tem algo a dizer-me?
Xuanyu
é a filha biológica da princesa Jinxiang
.
O meu filho morreu naquele momento.
do nascimento.
Subornei aqueles que trabalhavam para o duque.
e tratou dos criados da rapariga.
Troquei os bebés secretamente.
O seu avô
era o diretor do Hospital Imperial.
ª Xue,
Também precisa de ser habilidoso na área da medicina.
O rumor da herança exclusiva para homens
Também não tem qualquer fundamento, certo?
Aprendi as competências simplesmente
através da observação.
Estas são competências insignificantes.
Como ousaria eu gabar-me disso
na frente dos outros?
Miss Ji Ping
também não era realmente
em desacordo consigo.
Naquela noite,
Contou-me sobre os seus sentimentos.
Não porque
nos sintamos como velhos amigos à primeira vista.
Na verdade, queria enrolar-me.
Senhora Shanbao,
viu através de tudo.
Por que razão não denunciou isso?
Não matou ninguém
com as suas próprias mãos.
E se eu te expuser?
A crueldade do Mestre Shuyu
para com a sua mulher e concubinas.
É bem conhecido por todos.
Como alguém que possui consciência,
Jianglai deve ser quem mais está a sofrer.
porque, enquanto estava preso neste dilema,
Ele não tem outra escolha senão
permanecer nessa ignorância voluntária.
Só com toda a resistência e os planos
Conseguiu obter o que queria?
É verdadeiramente feliz?
Miss Rong,
Nem todos têm essa sorte.
Nascer na família Rong.
Além disso, nem todos têm
a liberdade de viver como bem entenderem.
Não possuo
o selo de jade do Imperador Fundador.
Nem sequer tenho uma família de origem influente.
que esteja disposto a apoiar-me.
Eu nem sequer tenho
Um marido em quem se pode confiar.
Neste mundo,
nem sequer existe
Uma única pessoa que me ame verdadeiramente.
Mas preciso de me amar.
Preciso de me proteger.
E acima de tudo, devo proteger os meus filhos.
Mas ainda assim preciso de lhe agradecer, Srta. Rong.
Obrigado por nunca
expondo-me diante dos outros,
apesar de ter inúmeras oportunidades.
O duque goza ainda de vigor na sua velhice.
ª Xue,
Receio
que não possa realizar o seu desejo tão cedo.
Ele é velho
e doente.
Não terei de esperar muito tempo.
Senhora Xue, que todos os seus desejos se realizem.
e viver uma vida tranquila para sempre.
Miss Rong, que também possa
Realize as suas ambições elevadas
e alcançar grandes feitos.
[Mansão Imperial Yongguo]
Vamos.
Vamos partir!
Quem arranca um fio
de luz da noite escura?
Mestre Jianglai, para onde vai?
Sai da minha frente!
Vá contar ao duque
O Mestre Jianglai está a fugir!
Sim.
O que tiver de ser, será.
??? Desperta o
meu coração, que já estava silencioso, de repente ???
Quanto aos que desejam partir,
Nunca poderá mantê-los aqui.
A riqueza substancial
E o poder e a posição do duque
estão mesmo aí!
A lua brilha intensamente,
enquanto a brisa dança entre as estrelas.
Neste mundo, quem os tratar como lixo,
É um completo idiota!
Um grande tolo!
Ouça os suspiros
pelos anos fugazes da beleza.
Perdido no mundo mortal,
desvanece-se no crepúsculo.
Pare mesmo aí!
Onde vai?
A erva brota, os rouxinóis cantam,
a longevidade esvai-se.
O amor surge em pares dispersos,
mas os pensamentos permanecem.
Jianglai.
Tu és o herdeiro da Mansão do Duque.
Tem ambição e coragem.
??? Deixando-se levar pelo passar dos anos ???
Há coisas que o preocupam.
Não pode deixar isso para lá.
Não pode sair.
As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se.
É assim que você é, de facto.
Nem consegue andar
sem a ajuda de outras pessoas,
Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva.
Mas ainda está a tentar
usar o Xun para me controlar.
Sabes muito bem que se eu ficar,
As pessoas só conhecem a solidão.
Isso levará a outra tragédia.
Quem se importa com as reviravoltas do karma?
de tio e sobrinho a competir pelo poder.
Tem um desejo insaciável por poder.
e são tão presunçosos.
As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe.
Eu, Lu Jianglai,
jamais se curvarão
??? Eu vejo através disso, mas calo-me???
ou submeter-lhe.
Se eu quiser alguma coisa,
??? Demasiado frágil para ser descrito por palavras???
Eu lutarei por isso.
e competir por isso eu próprio.
Eu não preciso da sua caridade.
Eu não sou tão tolo como tu.
Desistiu do seu verdadeiro amor
desta vida.
As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se.
para bens materiais.
Não tem nada além de poder.
Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva.
Pode
As pessoas só conhecem a solidão.
fique aí
esta mansão do duque
onde todos te detestam
Quem se importa com as reviravoltas do karma?
e viver como um homem solitário
para o resto da vida.
As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe.
Só espero que, nesta vida,
Os nossos laços familiares podem ser rompidos.
E seremos estranhos quando nos voltarmos a encontrar.
??? Apercebo-me de tudo, mas calo-me. ???
Jianglai.
??? Demasiado frágil para ser descrito por palavras???
Parem-no!
Não há necessidade de o perseguir.
Ele nunca mais voltará.
Sua Alteza,
Perdeu mais um filho.
O que está à espera?
O duque está doente.
Levem-no para dentro imediatamente.
O quê?
Xun deveria herdar o título.
Não tenho qualificações para tomar essa decisão?
Sim.
Levem-no para dentro! Depressa!
Não me carregue para dentro!
Põe-me no chão!
Estou a ordenar que me soltem!
Ah, tu, Xue Sangui!
Xue Sangui!
Põe-me no chão!
Chegou a hora de
anunciar o falecimento do Mestre Shuyu.
No entanto, é pena que
devido à morte súbita do seu filho,
O duque ficou inconsolável.
Desde então,
Está acamado devido a uma doença.
Sim.
Quando um pai enfrenta a morte do seu filho,
É comum sentir-se assim também.
É comum sentir-se assim.
Mãe!
Podem ir todos embora agora.
Sim.
Ruim.
Vamos.
[Capital Dock]
-Vamos lá.
Mover para cá.
Tem cuidado.
Ok.
Venha e ajude-me.
Estou a chegar!
Tem cuidado!
Por aqui.
Atenção.
Senhora Yunshu.
Senhora Yunshu, por favor, aguarde.
Há algo que te quero contar.
Manuseie com cuidado.
O senhor Bai é muito persistente.
Flores!
Flores acabadas de colher!
Dê uma vista de olhos!
Flores!
Então vai embora?
A questão das lojas na capital
Está resolvido.
É tempo de voltar.
O Ministério do Pessoal...
O Ministério do Pessoal nomeou-me.
como vice-magistrado de Linji.
Senhora Yunshu.
Será que ficar em sétimo lugar no segundo escalão
do último exame imperial é suficiente?
Para me deixar ficar na lama
e proteger-te do vento?
—Já te disse uma vez...
—Disse-me uma vez...
Você era
uma planta aquática selvagem que cresce na lama,
mas eu insisti em
Acariciando-o em porcelana celadon.
Mas no final,
Acabou por se revelar
uma trepadeira espinhosa de castanha-d'água.
Ao tentar levar-te até lá,
o meu barco virou.
Os meus tornozelos
ficaram presos em algas aquáticas.
Agora já entendi.
Já que quer florescer completamente na lama,
então eu vou
Que esta lama seja para si.
O Ministério do Pessoal
emitiu os documentos oficiais.
Partirei daqui a 10 dias.
Está a chover em Linji.
O que é perfeito
para o crescimento exuberante de ervas daninhas.
Seu tolo,
Não me siga.
Eu não te vou seguir.
??? O luar segue o seu caminho
até ao pico da montanha ???
Estarei à tua espera em Linji.
Levanto a cabeça e vejo o ténue rasto
de neve primaveril na sua testa.
Ok.
Anos soterrado
em papelada e assuntos oficiais?
Quem faz a pipa rebentar a linha?
O que está a olhar?
Pare de ficar atordoado.
O destino deve ter reservado que fiquemos
unidos.
Vamos.
É por isso que se propõem tantos desafios.
Senhora Shanbao.
Rong Shan Bao!
??? Nunca me canso de olhar ???
??? Perante este
rosto sorridente, encantador e cativante ???
Atravesso montanhas e rios
para correr ao seu encontro.
Olhámo-nos, lágrimas
a escorrer pelo rosto, mas sem conseguirmos falar.
Vieste despedir-te de mim?
Voltarei para Linji consigo.
??? Tem medo que o sonho seja apenas uma farsa,
espantando o casal de andorinhas ???
Será que podemos, nesta vida,
partilhar a beleza da lua mesmo à distância?
Que disparate é esse de que está a falar?
Não quer o seu título?
Não quer defender a justiça?
Consegue mesmo desapegar-se
do seu querido sobrinho?
Mesmo que pudesse deixar tudo para lá,
As miríades de estrelas no céu
não conseguem expressar completamente o nosso afeto infinito.
Eu não podia.
Eu não te quero observar.
Envelhecer, ficar feio
e apaixonar-se por outra pessoa.
Detesto fazer promessas vãs.
O vento traz
consigo inúmeros pensamentos de saudade.
do amor eterno.
O amor existe entre montanhas e rios.
Quem disse que não pode ser plenamente alcançado?
Estou a colocar-me na palma da sua mão.
Assim nunca poderei voar para longe.
Cada dia contigo
parece o nosso primeiro encontro.
Se um dia, eu realmente
tornar-se alguém como aqueles que são
Insensível, vulgar e hipócrita,
fazendo-te odiar-me,
Por isso, por favor, mate-me com as suas próprias mãos.
Prefiro morrer
do que se tornar
tão medíocre, tão sem graça,
Pessoa egoísta e irritante.
Não me tornarei um fantoche sem alma.
que está corrompido
e movidos pelo poder e pelo desejo.
Rong Shanbao.
Se eu continuar a amar-te,
protegendo-o,
mantendo as minhas intenções originais
e ser um bom funcionário
que defende a justiça para o povo,
depois...
Por favor, ame-me e valorize-me
para o resto da sua vida também.
e fique ao meu lado para sempre.
Não fale mais em separação.
Nem se pode queixar que sou velho.
e feio.
O Lorde Lu é muito carinhoso.
??? Estrelas e a lua desceram ???
Cair no mundo mortal
para fazer murchar as flores e partir os corações.
Pare de falar.
Está a tornar-se motivo de chacota.
Então leve-me de volta para casa consigo.
??? Quão persistente ???
Como pode uma graça tão fugaz
ser esquecida?
Se quiser voltar, simplesmente volte.
De qualquer forma, ninguém te pode impedir.
Incêndios em Beacon atingiram grandes alturas
Com mais uma dança,
a música acaba e as pessoas vão-se embora.
A passadeira está muito escorregadia.
Deixe-me acompanhá-lo até ao navio.
Encontrámos outra lua crescente.
Isto é totalmente inapropriado.
Põe-me no chão agora mesmo.
Quando chegarmos a Linji,
Não permitirei que volte a ser tão insolente.
Então eu dar-lhe-ei ouvidos, Senhora Shanbao.
Vamos voltar a Linji.
Senhor Pia!
Espera!
Eu ainda não embarquei!
Vamos embora imediatamente.
Os homens irritantes estão a chegar.
Içar velas!
Espera!
Por falar nisso, pergunto-me
que foi tão amável comigo
e tinha medo de não conseguir,
especialmente saindo
Para mim, é um cavalo veloz.
Cala-te!
Escolheu esse caminho por conta própria.
Agora não me pode culpar.